Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Select an alternate language
ja: 別の言語を選択してください

source: Download binary/encrypted content
ja: バイナリ/暗号化コンテンツをダウンロードする

source: Unable to determine sender.
ja: 送信者を特定できません。

source: No recipient provided.
ja: 受信者が指定されていません。

source: [no subject]
ja: [件名なし]

source: Stored post could not be verified.
ja: 保存された投稿を確認できませんでした。

source: Remote authentication
ja: リモート認証

source: Click to authenticate to your home hub
ja: クリックしてホームハブの認証を行います

source: Channel Manager
ja: チャンネルマネージャー

source: Manage your channels
ja: チャンネルを管理する

source: Manage your privacy groups
ja: プライバシーグループを管理する

source: Settings
ja: 設定

source: Account/Channel Settings
ja: アカウント/チャンネル設定

source: End this session
ja: このセッションを終了

source: Your profile page
ja: あなたのプロフィールページ

source: Manage/Edit profiles
ja: プロファイルの管理/編集

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Sign in
ja: サインイン

source: Take me home
ja: ホームへ戻る

source: Log me out of this site
ja: このサイトからログアウトする

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Help and documentation
ja: ヘルプとドキュメント

source: Search site @name, !forum, #tag, ?docs, content
ja: @name, !forum, #tag, ?docs, content でサイトを検索

source: Admin
ja: 管理者

source: Site Setup and Configuration
ja: サイトセットアップと設定

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please wait...
ja: お待ちください....

source: Add Apps
ja: アプリの追加

source: Arrange Apps
ja: アプリを配置する

source: Toggle System Apps
ja: システムアプリの切り替え

source: Channel
ja: チャンネル

source: Status Messages and Posts
ja: ステータスメッセージと投稿

source: About
ja: 約

source: Profile Details
ja: プロファイルの詳細

source: Photo Albums
ja: フォトアルバム

source: Files
ja: ファイル

source: Files and Storage
ja: ファイルとストレージ

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Chatrooms
ja: チャットルーム

source: Bookmarks
ja: しおり

source: Saved Bookmarks
ja: 保存したブックマーク

source: Cards
ja: カード

source: View Cards
ja: カードを見る

source: Articles
ja: 記事

source: View Articles
ja: 記事を見る

source: Webpages
ja: ウェブページ

source: View Webpages
ja: Webページを表示

source: Wikis
ja: ウィキ

source: Friendica
ja: フレンドカ

source: GNU-Social
ja: GNUソーシャル

source: Email
ja: Eメール

source: Diaspora
ja: ディアスポラ

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: Zot
ja: ゾット

source: MySpace
ja: 私のスペース

source: View PDF
ja: PDFを見る

source: by
ja: によって

source: on
ja: に

source: Embedded content
ja: 埋め込みコンテンツ

source: Embedding disabled
ja: 埋め込みが無効です

source: Profile Photos
ja: プロフィール写真

source: Image exceeds website size limit of %lu bytes
ja: 画像がウェブサイトのサイズ制限%luバイトを超えています

source: Image file is empty.
ja: 画像ファイルが空です。

source: Unable to process image
ja: 画像を処理できません

source: Photo storage failed.
ja: 写真の保存に失敗しました。

source: a new photo
ja: 新しい写真

# photo_upload
source: %1$s posted %2$s to %3$s
ja: %1$sが%2$sから%3$s投稿しました

source: Recent Photos
ja: 最近の写真

source: Upload New Photos
ja: 新しい写真をアップロード

source: The form security token was not correct. This probably happened because the form has been opened for too long (>3 hours) before submitting it.
ja: フォームセキュリティトークンが正しくありませんでした。これは、フォームを送信する前にフォームが長時間（3時間以上）開かれたために発生した可能性があります。

source: Profile to assign new connections
ja: 新しい接続を割り当てるプロファイル

source: Frequently
ja: よく

source: Hourly
ja: 毎時

source: Twice daily
ja: 1日2回

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Currently Male
ja: 現在男性

source: Currently Female
ja: 現在女性

source: Mostly Male
ja: 主に男性

source: Mostly Female
ja: 主に女性

source: Transgender
ja: トランスジェンダー

source: Intersex
ja: インターセックス

source: Transsexual
ja: 性転換

source: Hermaphrodite
ja: ふたなり

source: Undecided
ja: 未定

source: Males
ja: 男性

source: Females
ja: 女性

source: Gay
ja: ゲイ

source: Lesbian
ja: レズビアン

source: No Preference
ja: 指定なし

source: Bisexual
ja: バイセクシャル

source: Autosexual
ja: 性欲

source: Abstinent
ja: 禁欲

source: Virgin
ja: バージン

source: Deviant
ja: 逸脱

source: Fetish
ja: フェチ

source: Oodles
ja: ウードル

source: Nonsexual
ja: 非性的

source: Single
ja: シングル

source: Lonely
ja: 寂しい

source: Available
ja: 利用可能

source: Unavailable
ja: 利用できません

source: Has crush
ja: クラッシュしている

source: Infatuated
ja: 夢中

source: Dating
ja: デート

source: Unfaithful
ja: 不誠実な

source: Sex Addict
ja: 性中毒

source: Friends/Benefits
ja: 友達/特典

source: Casual
ja: カジュアル

source: Engaged
ja: 従事

source: Married
ja: 既婚

source: Imaginarily married
ja: 想像上の結婚

source: Partners
ja: パートナー

source: Cohabiting
ja: 同ha

source: Common law
ja: コモンロー

source: Happy
ja: ハッピー

source: Not looking
ja: 見てない

source: Swinger
ja: ウィンガー

source: Betrayed
ja: 裏切られた

source: Separated
ja: 離れた

source: Unstable
ja: 不安定

source: Divorced
ja: 離婚した

source: Imaginarily divorced
ja: 想像上の離婚

source: Widowed
ja: 未亡人

source: Uncertain
ja: 不確実

source: It's complicated
ja: それは複雑です

source: Don't care
ja: 気にしない

source: Ask me
ja: 私に聞いて

source: Trending
ja: トレンド

source: Tags
ja: タグ

source: Keywords
ja: キーワード

source: have
ja: 持ってる

source: has
ja: 持っている

source: want
ja: 欲しいです

source: wants
ja: 望む

source: like
ja: のような

source: likes
ja: 好き

source: dislike
ja: 嫌い

source: dislikes
ja: 嫌い

source: prev
ja: 前の

source: first
ja: 最初

source: last
ja: 最終

source: next
ja: 次

source: older
ja: 年上の

source: newer
ja: より新しい

source: No connections
ja: 接続なし

source: View all %s connections
ja: すべての%s接続を表示

source: Network: %s
ja: ネットワーク： %s

source: Save
ja: 保存する

source: poke
ja: ポーク

source: pinged
ja: pingされた

source: prod
ja: 製品

source: prodded
ja: 突っ込んだ

source: slap
ja: 平手打ち

source: slapped
ja: 平手打ち

source: finger
ja: 指

source: fingered
ja: 手マン

source: rebuff
ja: 拒絶

source: rebuffed
ja: 拒否された

source: happy
ja: ハッピー

source: sad
ja: 悲しい

source: mellow
ja: まろやかな

source: tired
ja: 疲れた

source: perky
ja: はつらつと

source: angry
ja: 怒っている

source: stupefied
ja: st然たる

source: puzzled
ja: 困惑した

source: interested
ja: 興味がある

source: bitter
ja: 苦い

source: cheerful
ja: 陽気な

source: alive
ja: 生きている

source: annoyed
ja: イライラする

source: anxious
ja: 気になる

source: cranky
ja: 気難しい

source: disturbed
ja: 乱れた

source: frustrated
ja: 欲求不満

source: depressed
ja: 落ち込んでいる

source: motivated
ja: やる気

source: relaxed
ja: リラックスした

source: surprised
ja: びっくりした

source: May
ja: 5月

source: Unknown Attachment
ja: 不明な添付ファイル

source: Size
ja: サイズ

source: remove category
ja: カテゴリーを削除

source: remove from file
ja: ファイルから削除

source: Link to Source
ja: 元記事へのリンク

source: Page layout
ja: ページレイアウト

source: You can create your own with the layouts tool
ja: レイアウトツールを使用して独自に作成できます

source: Markdown
ja: マークダウン

source: Text
ja: テキスト

source: Comanche Layout
ja: コマンチレイアウト

source: Page content type
ja: ページコンテンツタイプ

source: activity
ja: アクティビティ

source: a-z, 0-9, -, and _ only
ja: az、0-9、-、および_のみ

source: Design Tools
ja: 設計ツール

source: Blocks
ja: ブロック

source: Menus
ja: メニュー

source: Layouts
ja: レイアウト

source: Import
ja: インポート

source: Import website...
ja: ウェブサイトをインポート...

source: Select folder to import
ja: インポートするフォルダーを選択

source: Import from a zipped folder:
ja: zipフォルダーからインポート：

source: Import from cloud files:
ja: クラウドファイルからインポート：

source: Enter path to website files
ja: ウェブサイトのファイルへのパスを入力してください

source: Select folder
ja: フォルダーを選択

source: Export website...
ja: ウェブサイトをエクスポート...

source: Export to a zip file
ja: zipファイルにエクスポートする

source: Enter a name for the zip file.
ja: zipファイルの名前を入力します。

source: Export to cloud files
ja: クラウドファイルにエクスポートする

source: Enter a path to a cloud files destination.
ja: クラウドファイルの保存先へのパスを入力します。

source: Specify folder
ja: フォルダーを指定

source: Collection
ja: コレクション

source: Default
ja: デフォルト

source: OpenWebAuth: %1$s welcomes %2$s
ja: OpenWebAuth： %1$sは%2$s歓迎します

source: Invalid data packet
ja: 無効なデータパケット

source: Unable to verify channel signature
ja: チャンネルの署名を確認できません

source: Unable to verify site signature for %s
ja: %sサイト署名を確認できません

source: invalid target signature
ja: 無効なターゲット署名

source: Source channel not found.
ja: ソースチャネルが見つかりません。

source: Focus (Hubzilla default)
ja: フォーカス（Hubzillaのデフォルト）

source: Theme settings
ja: テーマ設定

source: Narrow navbar
ja: 狭いナビゲーションバー

source: Navigation bar background color
ja: ナビゲーションバーの背景色

source: Navigation bar icon color
ja: ナビゲーションバーのアイコンの色

source: Navigation bar active icon color
ja: ナビゲーションバーのアクティブなアイコンの色

source: Link color
ja: リンクの色

source: Set font-color for banner
ja: バナーのフォント色を設定

source: Set the background color
ja: 背景色を設定する

source: Set the background image
ja: 背景画像を設定する

source: Set the background color of items
ja: アイテムの背景色を設定する

source: Set the background color of comments
ja: コメントの背景色を設定する

source: Set font-size for the entire application
ja: アプリケーション全体のフォントサイズを設定する

source: Examples: 1rem, 100%, 16px
ja: 例：1rem、100％、16px

source: Set font-color for posts and comments
ja: 投稿とコメントのフォント色を設定する

source: Set radius of corners
ja: 角の半径を設定する

source: Example: 4px
ja: 例：4px

source: Set shadow depth of photos
ja: 写真の影の深さを設定する

source: Set maximum width of content region in pixel
ja: コンテンツ領域の最大幅をピクセル単位で設定します

source: Leave empty for default width
ja: デフォルトの幅の場合は空のままにします

source: Set size of conversation author photo
ja: 会話の著者の写真のサイズを設定する

source: Set size of followup author photos
ja: フォローアップ著者の写真のサイズを設定する

source: Show advanced settings
ja: 詳細設定を表示する

source: Social Networking
ja: ソーシャルネットワーキング

source: Social - Federation
ja: ソーシャル-フェデレーション

source: Social - Mostly Public
ja: ソーシャル-ほとんど公開

source: Social - Restricted
ja: ソーシャル-制限付き

source: Social - Private
ja: ソーシャル-プライベート

source: Community Forum
ja: コミュニティフォーラム

source: Forum - Mostly Public
ja: フォーラム-ほとんど公開

source: Forum - Restricted
ja: フォーラム-制限付き

source: Forum - Private
ja: フォーラム-プライベート

source: Feed Republish
ja: フィードの再公開

source: Feed - Mostly Public
ja: フィード-ほとんど公開

source: Feed - Restricted
ja: フィード-制限付き

source: Special Purpose
ja: 特別な目的

source: Special - Celebrity/Soapbox
ja: スペシャル-セレブ/ソープボックス

source: Special - Group Repository
ja: 特別-グループリポジトリ

source: Custom/Expert Mode
ja: カスタム/エキスパートモード

source: Can view my channel stream and posts
ja: チャンネルストリームと投稿を表示できます

source: Can send me their channel stream and posts
ja: チャンネルストリームと投稿を送信できます

source: Can view my default channel profile
ja: デフォルトのチャンネルプロファイルを表示できます

source: Can view my connections
ja: 接続を表示できます

source: Can view my file storage and photos
ja: ファイルストレージと写真を表示できます

source: Can upload/modify my file storage and photos
ja: ファイルストレージと写真をアップロード/変更できます

source: Can view my channel webpages
ja: チャンネルのウェブページを表示できます

source: Can view my wiki pages
ja: Wikiページを表示できます

source: Can create/edit my channel webpages
ja: チャンネルWebページを作成/編集できます

source: Can write to my wiki pages
ja: wikiページに書き込むことができます

source: Can post on my channel (wall) page
ja: チャンネル（ウォール）ページに投稿できます

source: Can comment on or like my posts
ja: 自分の投稿にコメントしたり、いいねをしたりできます

source: Can send me private mail messages
ja: プライベートメールメッセージを送信できます

source: Can like/dislike profiles and profile things
ja: 好き嫌いのあるプロファイルとプロファイルのもの

source: Can forward to all my channel connections via ! mentions in posts
ja: "!"を使用したメンションで自分のチャンネルに寄稿することができます

source: Can chat with me
ja: 私とチャットできます

source: Can source my public posts in derived channels
ja: 派生チャンネルで公開投稿を入手できますか

source: Can administer my channel
ja: チャンネルを管理できますか

source: Likes %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$s好きです

source: Doesn't like %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$s気に入らない

source: Will attend %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$s

source: Will not attend %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$s参加しません

source: May attend %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$s

source: &#x1f501; Repeated %1$s's %2$s
ja: ＆＃x1f501; %1$sの%2$s繰り返しました

source: Apps
ja: アプリ

source: Affinity Tool
ja: アフィニティツール

source: Site Admin
ja: サイト管理者

source: Report Bug
ja: バグを報告

source: Content Filter
ja: コンテンツフィルター

source: Content Import
ja: コンテンツのインポート

source: Remote Diagnostics
ja: リモート診断

source: Suggest Channels
ja: チャンネルを提案する

source: Stream
ja: ストリーム

source: Mail
ja: ダイレクトメール

source: Mood
ja: 気分

source: Chat
ja: チャット

source: Probe
ja: プローブ

source: Suggest
ja: 提案する

source: Random Channel
ja: ランダムチャンネル

source: Invite
ja: 招待する

source: Features
ja: 特徴

source: Language
ja: 言語

source: Post
ja: 役職

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

source: Notifications
ja: 通知

source: Order Apps
ja: アプリを注文する

source: Channel Sources
ja: チャンネルソース

source: Guest Access
ja: ゲストアクセス

source: Notes
ja: ノート

source: OAuth Apps Manager
ja: OAuthアプリマネージャー

source: OAuth2 Apps Manager
ja: OAuth2アプリマネージャー

source: PDL Editor
ja: PDLエディター

source: Permission Categories
ja: 許可カテゴリ

source: Premium Channel
ja: プレミアムチャンネル

source: Public Stream
ja: 連合ストリーム

source: My Chatrooms
ja: 私のチャットルーム

source: Channel Export
ja: チャンネルのエクスポート

source: Update
ja: 更新

source: Install
ja: インストール

source: Purchase
ja: 購入

source: Undelete
ja: 元に戻す

source: Add to app-tray
ja: アプリトレイに追加

source: Remove from app-tray
ja: アプリトレイから削除

source: Pin to navbar
ja: navbarに固定

source: Unpin from navbar
ja: navbarから固定解除

source: Missing room name
ja: 部屋名がありません

source: Duplicate room name
ja: 部屋名が重複しています

source: Invalid room specifier.
ja: 無効な部屋指定子。

source: Room not found.
ja: 部屋が見つかりません。

source: Room is full
ja: 部屋がいっぱいです

source: Update Error at %s
ja: %s更新エラー

source: Update %s failed. See error logs.
ja: %s更新に失敗しました。エラーログを参照してください。

source: $Projectname Notification
ja: $Projectname通知

source: Thank You,
ja: ありがとうございました、

source: %s Administrator
ja: %s管理者

source: This email was sent by %1$s at %2$s.
ja: このメールは%1$sが%2$sに送信しました。

source: To stop receiving these messages, please adjust your Notification Settings at %s
ja: これらのメッセージの受信を停止するには、通知設定を%sで調整してください

source: To stop receiving these messages, please adjust your %s.
ja: これらのメッセージの受信を停止するには、 %sを調整してください。

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: [$Projectname:Notify] New mail received at %s
ja: [$Projectname：Notify] %s受信した新しいメール

source: %1$s sent you a new private message at %2$s.
ja: %1$sから%2$s新しいプライベートメッセージが送信されました。

source: %1$s sent you %2$s.
ja: %1$sから%2$s送信されました。

source: a private message
ja: プライベートメッセージ

source: Please visit %s to view and/or reply to your private messages.
ja: プライベートメッセージを表示または返信するには、 %sにアクセスしてください。

source: commented on
ja: コメントした

source: liked
ja: すこ

source: disliked
ja: 嫌い

source: %1$s %2$s [zrl=%3$s]%4$s's %5$s[/zrl]
ja: %1$s %2$s [zrl = %3$s ] %4$sの%5$s [/ zrl]

source: %1$s %2$s [zrl=%3$s]your %4$s[/zrl]
ja: %1$s %2$s [zrl = %3$s ] %4$s [/ zrl]

source: [$Projectname:Notify] Moderated Comment to conversation #%1$d by %2$s
ja: [$ Projectname：Notify]会話へのモデレートされたコメント#%1$d by %2$s

source: [$Projectname:Notify] Comment to conversation #%1$d by %2$s
ja: [$ Projectname：Notify]会話へのコメント#%1$d by %2$s

source: %1$s commented on an item/conversation you have been following.
ja: %1$sあなたがフォローしているアイテム/会話にコメントしました。

source: Please visit %s to view and/or reply to the conversation.
ja: 会話を表示または返信するには、 %sにアクセスしてください。

source: Please visit %s to approve or reject this comment.
ja: このコメントを承認または拒否するには、 %sにアクセスしてください。

source: %1$s liked [zrl=%2$s]your %3$s[/zrl]
ja: %1$sが[zrl = %2$s ] %3$s [/ zrl]を高く評価しました

source: [$Projectname:Notify] Like received to conversation #%1$d by %2$s
ja: [$ Projectname：Notify]会話＃ %1$dから%2$s受け取ったようです

source: %1$s liked an item/conversation you created.
ja: %1$sがあなたが作成したアイテム/会話を気に入りました。

source: [$Projectname:Notify] %s posted to your profile wall
ja: [$ Projectname：Notify] %sプロフィールウォールに投稿されました

source: %1$s posted to your profile wall at %2$s
ja: %1$sがあなたのプロフィールウォールに%2$s投稿されました

source: %1$s posted to [zrl=%2$s]your wall[/zrl]
ja: %1$sが[zrl = %2$s ]壁[/ zrl]に投稿しました

source: [$Projectname:Notify] %s tagged you
ja: [$ Projectname：Notify] %sがあなたにタグを付けました

source: %1$s tagged you at %2$s
ja: %1$sがあなたを%2$sでタグ付けしました

source: %1$s [zrl=%2$s]tagged you[/zrl].
ja: %1$s [zrl = %2$s ]あなたにタグを付けました[/ zrl]。

source: [$Projectname:Notify] %1$s poked you
ja: [$ Projectname：Notify] %1$sあなたを突きました

source: %1$s poked you at %2$s
ja: %1$s %2$sであなたを突きました

source: %1$s [zrl=%2$s]poked you[/zrl].
ja: %1$s [zrl = %2$s ]があなたを突きました[/ zrl]。

source: [$Projectname:Notify] %s tagged your post
ja: [$ Projectname：Notify] %sがあなたの投稿にタグを付けました

source: %1$s tagged your post at %2$s
ja: %1$sがあなたの投稿を%2$sでタグ付けしました

source: %1$s tagged [zrl=%2$s]your post[/zrl]
ja: %1$sが[zrl = %2$s ]あなたの投稿にタグを付けました[/ zrl]

source: [$Projectname:Notify] Introduction received
ja: [$ Projectname：Notify]紹介を受け取りました

source: You've received an new connection request from '%1$s' at %2$s
ja: 「 %1$s 」から%2$s新しい接続要求を受け取りました

source: You've received [zrl=%1$s]a new connection request[/zrl] from %2$s.
ja: [zrl = %1$s ] %2$sから新しい接続要求[/ zrl]を受け取りました。

source: You may visit their profile at %s
ja: %sで彼らのプロフィールにアクセスできます

source: Please visit %s to approve or reject the connection request.
ja: 接続リクエストを承認または拒否するには、 %sにアクセスしてください。

source: [$Projectname:Notify] Friend suggestion received
ja: [$ Projectname：Notify]友人の提案を受け取りました

source: You've received a friend suggestion from '%1$s' at %2$s
ja: 「 %1$s 」から%2$s友達の提案を受け取りました

source: You've received [zrl=%1$s]a friend suggestion[/zrl] for %2$s from %3$s.
ja: [zrl = %1$s ] %3$sから%3$s %2$s友人の提案[/ zrl]を受け取りました。

source: Name:
ja: 名：

source: Photo:
ja: 写真：

source: Please visit %s to approve or reject the suggestion.
ja: 提案を承認または拒否するには、 %sにアクセスしてください。

source: created a new post
ja: 新しい投稿を作成しました

source: commented on %s's post
ja: %sの投稿にコメントしました

source: edited a post dated %s
ja: %s日付の投稿を編集しました

source: edited a comment dated %s
ja: %s日付のコメントを編集しました

source: Wiki updated successfully
ja: Wikiが正常に更新されました

source: Wiki files deleted successfully
ja: Wikiファイルが正常に削除されました

source: (No Title)
ja: （無題）

source: Wiki page create failed.
ja: Wikiページの作成に失敗しました。

source: Wiki not found.
ja: Wikiが見つかりません。

source: Destination name already exists
ja: 宛先名はすでに存在します

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Error reading page content
ja: ページコンテンツの読み取りエラー

source: Error reading wiki
ja: Wikiの読み取りエラー

source: Page update failed.
ja: ページの更新に失敗しました。

source: Nothing deleted
ja: 削除されたものはありません

source: Compare: object not found.
ja: 比較：オブジェクトが見つかりません。

source: Page updated
ja: ページを更新しました

source: Untitled
ja: 無題

source: Wiki resource_id required for git commit
ja: gitコミットにはWiki resource_idが必要です

source: Name
ja: 名前

# wiki_history
source: Message
ja: メッセージ

source: Date
ja: 日付

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Compare
ja: 比較する

# permcat
source: default
ja: デフォルト

# permcat
source: follower
ja: 信者

# permcat
source: contributor
ja: 寄稿者

# permcat
source: publisher
ja: 出版社

source: Public
ja: パブリック

source: Anybody in the $Projectname network
ja: $ Projectnameネットワークの誰でも

source: Any account on %s
ja: %sアカウント

source: Any of my connections
ja: 私の接続のいずれか

source: Only connections I specifically allow
ja: 特に許可している接続のみ

source: Anybody authenticated (could include visitors from other networks)
ja: 認証された誰でも（他のネットワークからの訪問者を含めることができます）

source: Any connections including those who haven't yet been approved
ja: まだ承認されていない人を含むすべての接続

source: This is your default setting for the audience of your normal stream, and posts.
ja: これは、通常のストリームと投稿の視聴者に対するデフォルト設定です。

source: This is your default setting for who can view your default channel profile
ja: これは、デフォルトのチャンネルプロファイルを表示できるユーザーのデフォルト設定です

source: This is your default setting for who can view your connections
ja: これは、接続を表示できるユーザーのデフォルト設定です

source: This is your default setting for who can view your file storage and photos
ja: これは、ファイルストレージと写真を表示できるユーザーのデフォルト設定です

source: This is your default setting for the audience of your webpages
ja: これは、Webページのオーディエンスのデフォルト設定です

source: 0. Beginner/Basic
ja: 0.初心者/基本

source: 1. Novice - not skilled but willing to learn
ja: 1.初心者-熟練していないが、学習したい

source: 2. Intermediate - somewhat comfortable
ja: 2.中級-やや快適

source: 3. Advanced - very comfortable
ja: 3.高度-非常に快適

source: 4. Expert - I can write computer code
ja: 4.エキスパート-コンピューターコードを書くことができます

source: 5. Wizard - I probably know more than you do
ja: 5.ウィザード-私はおそらくあなたよりも多くを知っています

source: Privacy conflict. Discretion advised.
ja: プライバシーの競合。裁量をお勧めします。

source: Admin Delete
ja: 管理者権限で消去

source: Save to Folder
ja: フォルダーへ保存

source: I will attend
ja: 参加予定

source: I will not attend
ja: 参加しない予定

source: I might attend
ja: たぶん参加する

source: I agree
ja: 肯定

source: I disagree
ja: 否定

source: I abstain
ja: 棄権

source: View all
ja: すべて表示

source: Add Tag
ja: タグの追加

source: I like this (toggle)
ja: いいね！する

source: I don't like this (toggle)
ja: わるいね！する

source: Share This
ja: この投稿を再共有

source: share
ja: 共有

source: Delivery Report
ja: 転送状況

source: %d comment
ja: %d件のコメント

source: View %s's profile - %s
ja: %sのプロファイルを見る - %s

source: to
ja: に

source: Wall-to-Wall
ja: 壁間

source: via Wall-To-Wall:
ja: Wall-to-Wall経由：

source: Attend
ja: 参加

source: Attendance Options
ja: 出席オプション

source: Vote
ja: 投票

source: Voting Options
ja: 投票オプション

source: Save Bookmarks
ja: ブックマークを保存

source: Add to Calendar
ja: カレンダーへ追加

source: Mark all seen
ja: 全てを既読にする

# noun
source: Likes
ja: 好き

# noun
source: Dislikes
ja: 嫌い

source: This is you
ja: これはあなたです

source: Image
ja: 画像

source: Insert Link
ja: リンクを挿入

source: Video
ja: ビデオ

source: Your full name (required)
ja: あなたの氏名（必須）

source: Your email address (required)
ja: あなたのメールアドレス（必須）

source: Your website URL (optional)
ja: WebサイトのURL（オプション）

source: Some blurb about what to do when you're new here
ja: ここに初めて来たときに何をすべきかについてのいくつかの宣伝文句

source: network
ja: ネットワーク

source: %s account blocked/unblocked
ja: %sアカウントがブロック/ブロック解除されました

source: %s account deleted
ja: %sアカウントが削除されました

source: Account not found
ja: アカウントが見つかりません

source: Account '%s' blocked
ja: アカウント ' %s 'はブロックされました

source: Account '%s' unblocked
ja: アカウント ' %s 'のブロックを解除しました

source: Administration
ja: 運営

source: Accounts
ja: アカウント

source: select all
ja: すべて選択

source: Registrations waiting for confirm
ja: 確認待ちの登録

source: Request date
ja: 依頼日

source: No registrations.
ja: 登録なし。

source: Deny
ja: 拒否する

source: Block
ja: ブロック

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: All Channels
ja: すべてのチャンネル

source: Register date
ja: 登録日

source: Last login
ja: 前回のログイン

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Service Class
ja: サービスクラス

source: Selected accounts will be deleted!\n\nEverything these accounts had posted on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: 選択したアカウントは削除されます！\n\nこれらのアカウントがこのサイトに投稿したものはすべて完全に削除されます！\n\nよろしいですか？

source: The account {0} will be deleted!\n\nEverything this account has posted on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: アカウント{0}は削除されます。\n\nこのアカウントがこのサイトに投稿したものはすべて完全に削除されます！\n\nよろしいですか？

source: Password changed for account %d.
ja: アカウント%dパスワードが変更されました。

source: Account settings updated.
ja: アカウント設定は更新されました。

source: Account not found.
ja: アカウントが見つかりません。

source: Account Edit
ja: アカウント編集

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password again
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Account language (for emails)
ja: アカウント言語（メール用）

source: Service class
ja: サービスクラス

source: Plugin %s disabled.
ja: プラグイン%s無効です。

source: Plugin %s enabled.
ja: プラグイン%s有効になりました。

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Addons
ja: アドオン

source: Toggle
ja: トグル

source: Author:
ja: 著者：

source: Maintainer:
ja: メンテナー：

source: Minimum project version:
ja: 最小プロジェクトバージョン：

source: Maximum project version:
ja: 最大プロジェクトバージョン：

source: Minimum PHP version:
ja: 最小PHPバージョン：

source: Compatible Server Roles:
ja: 互換性のあるサーバーの役割：

source: Requires:
ja: 必要なもの：

source: Disabled - version incompatibility
ja: 無効-バージョンの非互換性

source: Enter the public git repository URL of the addon repo.
ja: アドオンリポジトリの公開gitリポジトリURLを入力します。

source: Addon repo git URL
ja: アドオンリポジトリgit URL

source: Custom repo name
ja: カスタムリポジトリ名

source: (optional)
ja: （オプション）

source: Download Addon Repo
ja: アドオンリポジトリのダウンロード

source: Install new repo
ja: 新しいレポをインストールする

source: Manage Repos
ja: リポジトリの管理

source: Installed Addon Repositories
ja: インストールされたアドオンリポジトリ

source: Install a New Addon Repository
ja: 新しいアドオンリポジトリをインストールする

source: Switch branch
ja: スイッチブランチ

source: Remove
ja: 削除する

source: %s channel censored/uncensored
ja: %sチャンネルの検閲/無検閲

source: %s channel code allowed/disallowed
ja: %sチャンネルコードの許可/禁止

source: %s channel deleted
ja: %sチャンネルが削除されました

source: Channel not found
ja: チャンネルが見つかりません
